Una linea
Dos lineas
Tres lineas
Cuatro líneas
Esta Linea es solo para la rama de bugfixing
Otra linea mas para probar la rama de bugfixing
Ooootra linea mas de prueba para la rama bugfixing

Puede que China esté de vacaciones por el Año Nuevo lunar. 
Pero la réplica contra los aranceles del 10% adicionales a la
 importación de productos chinos decretada por Donald Trump ha 
sido inmediata, con una batería de medidas en distintos ámbitos. 
Pekín impondrá a partir del 10 de febrero gravámenes adicionales del 
15% al carbón y al gas natural licuado procedente

Brownie de chocolate. Hoy vamos a preparar una receta típica americana, un brownie de chocolate. El brownie es un bizcocho compacto y dulce de color marrón (de ahí su nombre de «brownie»). Hay muchos tipos de brownies ahora por la red pero yo voy a preparar la receta americana, el brownie de chocolate con nueces.

Como he comentado antes, se puede preparar el brownie de mil maneras, con chocolate blanco, con chocolate con leche o incluso lo he llegado a ver de calabaza. Lo mejor es prepararlo con la receta tradicional americana, con chocolate negro.

El mejor acompañamiento para este bizcocho denso de chocolate creo que es un buen helado de vainilla, o cualquier otro tipo de helado. Es mejor acompañarlo de una salsa o de un helado ya que tomándolo solo puede parecer un poco pesado y con ello ayudamos a que la experiencia sea mucho mejor.
